5687c71f-0552-40ce-b829-34b6647249bb 
Мигрант а по просто народному подзалупный творожок не просто не имеет права в чужой стране руки на людей распускать а даже в глаза смотреть. И не хрюкай про эти мигрантокейсы. Этот кейс давно раскачан уже и не просто так. Если ты хуйло обоссаное приехал в чужую страну, веди себя пидорас нормально и на людей свои пакли не распускай. Есть проблемы? Пиздуй в полицию и там в законном порядке с компитентными лицами разбирайтесь кто прав кто нет.

Заслужил поридж или нет вообще не ебеет. Мигрансткий мусор в чужой. В своей стране пусть хоть сразу выебет этого пориджа. Но РФ не его страна никаким образом. Чурко мразь даже ебалом не пропишется. В отличии от хохлов.