В подмосковной деревне Пирогово водитель-иностранец ударил по лицу подростка, у которого не прошла оплата проезда из-за неработающего терминала, сообщает Telegram-канал Readovka. После этого мужчина пригрозил мальчику прийти к нему домой.

Конфликт между водителем общественного транспорта и подростком из-за терминала произошел в подмосковной маршрутке, которая следовала из Пирогово в Москву. Пассажир пытался расплатиться, однако перевод не прошел. После этого мигрант потребовал платить как угодно, в том числе наличкой. При этом еще в 2022 году в Подмосковье запретили перевозчикам принимать оплату наличными за проезд в общественном транспорте.

В результате словесная потасовка быстро переросла в физическую. Подросток кинул деньги на пол, а водитель в ответ ударил его по лицу и пообещал прийти к нему домой.

https://news.ru/society/podrostok-poluchil-po-licu-ot-voditelya-marshrutki-iz-za-problem-s-oplatoj/